#Ближний_круг
---
## Упоминания в дневниках

**2026/Март/2026-03-08.md**:
> Погулял семьей в зоопарке
> Покатался по городу с друзьями
> Сходил на ивет от [[Vano]] по SpeadRinig
> [[Yogg]]

**2026/Март/2026-03-12.md**:
> Занятие с репетитором + ДЗ
> Пара заметок в обсе
> [[Obsidian]] 
> [[Yogg]]

**2026/Апрель/2026-04-12.md**:
> ## Goals for the next day
> [[Yogg]]
> [[Danil]]
> [[Костяк]]

**2026/Май/2026-05-07.1.md**:
> ММ был говна. Все были чуть чуть злые и пытались переезжать всех за плохие микро и камеру. И так синхронно. Только я был в стороне даже особо никого не переехал. Думаю не надо прям так всех переезжать. 
> [[Hold]] [[Yogg]] [[Vano]] [[Nett]]

**2026/Май/2026-05-08.md**:
> Прикол ивент от [[Yogg]]
> Он душнил, Он в своей роли. Я думаю это его ивент в плане личности. Тип его пускай он душнит. Мне душнить сложно. А ему нормально.

**2026/Май/2026-05-10.md**:
> Был ивент от [[Yogg]]. Только к середине поняли, что надо делать. Да и сам ивент скомканный был. Хоть это и был тестовый запуск.

**2026/Май/2026-05-12.md**:
> Пытался настроить камеру что-бы зум был. Спросил прогу у Yogg. Он дал какую-то ссылку. Я ее скачал. Но она долго устанавливалась. И не успел настроить до ММ. А дальше шли миллион встреч и думал, что пока не строит над вебкой шаманить. Пускай так будет. Чем ничего

**2026/Май/2026-05-12.md**:
> Yogg посоветовал Carnege почитать. Это как я понял книжки по тому как общаться с людьми и как выстраивать диалоги. Думаю для меня это будут очень хорошие книги. Потому что я не самый общительный человек. Но я просто не знаю как это делать. Вот и молчу.

**2026/Май/2026-05-13.md**:
> [[Resusfactor_228]] и Yogg - очень сильно похожу по душности. Я думаю им всегде будет что обсудить. Им даже тема для спора не нужна. На ровном месте смогут начать спорить

**2026/Май/2026-05-13.md**:
> [[Resusfactor_228]] думает про сходку в моске. Когда сидели в учебе с Yogg он тоже нормисно зашишался то что у всех дела и тд. Но он не выкупил то что все приедут не смотря на дела.
> Он сказал то что подымит момент слета через пару дней когда разгребет завал на работе.

**2026/Май/2026-05-15.md**:
> Дальше был ивент от [[Yogg]] прикольный

**2026/Май/2026-05-15.md**:
> На золотом часе раскидывал Людей и начал доделывать бота [[Yogg]] для того, чтобы можно было на несколько аккаунтов парралерьно спамить или просто удобнее переключаться.
> Всю логику реализовал, но были проблемы с тем, что тяжело даставать ключи и Апихи самих Акков. Так они еще свежие ТГ не дает сделать. Да и тяжело это сделать для старых акков.

**2026/Май/2026-05-15.md**:
> [[Yogg]] 10 часов учился. Но с большей долей вероятности могу сказать, что делал диплом

**2026/Май/2026-05-15.md**:
> Дальше когда разговаривали Yogg Hold и Радий. Я почуствавал себя самам глупым в комнате.
> То есть я самый слабый среди сильных. И меня это в моменте конечно бесили. Но потом я понял. Это же шикарно, можно будет работать месяцами, чтобы приблизиться ко всем.

**2026/Май/2026-05-17.md**:
> [[Yogg]] - Классика. Капитал, Здоровье, Люди.

**2026/Май/2026-05-18.md**:
> ### [[Yogg]] 
> Я ему расскидал про свои наработки по группе как лучше синкаться. Сказал то что вроде в правельном ключе думаю

**2026/Май/2026-05-19.md**:
> Мысли есть, но они все в одной куче и сложно их как-то на бумагу выкинуть. Пускай пока лежат во мне маринуться
> [[Vano]]
> [[Yogg]]
> [[Alexander B]]

**2026/Май/2026-05-21.md**:
> ### Мысли но у котоых есть конткест
> Ивент от Yogg прикольный
> Ilyar в роле учителя у нас
> Сегодня достаточно много возился в Obse, но доволен результатом. 
> Я живу в Delta
> Хочу монструозный граф с тысячой заметок

**2026/Май/2026-05-23.md**:
> ### ивенты 
> Нам с Yogg скинулы ивенты челов которые ливнули и начинает чувствоваться напряженлчть и то что надо держать планку. Хоть мне не так тяжело потому что мои ивенты раз в неделю хоть и форматы разные. Но все равно, нету такова простора для творчества если их вели разные люди.

**2026/Май/2026-05-25.md**:
> Еще он говорил Yogg что надо Андер Майнить. Как я понял из определения. Надо просто уничтожать его защиту, а копать на чем она строит и ее сносить. Обходить его со спины и там копать. Но я даже спорить не умею, а тут надо перейти на другой полюс и снести на чем оно стоит